# O-Sonho-de-darcy
A Administração Publica que Darcy sonhou para o Brasil. Possilitada através do uso de uma organização autonoma distríbuida. Onde o poder de voto fica na mão de cada cidadão e o real passa a funcionar como uma cryptomoeda baseada em bit coin. Um moeda que nunca inflaciona ou deflaciona dentro do territorio nacional. Este projeto visa a aplicação da lei de forma irrevogavel no ambito da administração publica. Fazendo o uso da tecnologia de blockchain toda troca de real teria o imposto recolhido de forma automatica e destinada para a Sub-Organização Autonoma Governamental programada com a lei administrativa corrente.Por conta da natureza não mutável e "eterna" da blockchain todas as decisões governamentais podem ser auditadas enquanto existir dispositivos com capacidade de internet. Existirá uma outra Sub-Organização Autonoma Governamental que fará a auditoria e disponibilização de relatórios evidenciando a execução plena das leis que regem a Administração Pública.

Nesta primeira fase será criado um sistema que permita que os cidadãos possam assinar eletrônicamente e com segurança maior do que papel que a informação é comprovadamente integra. Isso vai permitira votação do plano de lei orçamentária pela população e pelo presidente em caso de não unanimidade. Esse serviço permitirá que a populção brasileira a criação direta de leis. Que podem ser facilmente divulgadas e aprovadas através da internet. Sua versão inicial em forma de aplicativo para Android e iOS. Visto que o acesso a smart phones atinge grande parte da população brasileira. Tudo o que é preciso para divulgar leis que podem realmente mudar o brasil é instalar o aplicativo e escrever ou compartilhar com todos os brasileiros o projeto de lei. O sistema fará automaticamente uma consulta indicando se a lei proposta fere alguma lei, norma constitucional ou jurisprudencia com força de lei. Essa aplicação também vai permitir a divulgação e votação dos projetos de lei de forma igualitária balanceada pelo interesse coletivo.

Desde que haja apelo público. Essa Primeira Organização Autonoma Governamental poderá devolver o poder orçamentário aos seus devidos donos. A população brasileira. E tenho fé que nossa populção escolherá a educação como principal destino do dinheiro arrecadado com impostos. E acredito que ao nutrir com qualidade as mentes de nossos jovens estaremos plantando uma geração realmente livre das amarras da ignorancia e da corrupção imposta pelo sistema de administração governamental vigente. 
